(Episodio 10)
¿Qué?
¿Qué es esto?
¿Estás aquí como jefe porque este es tu primer proyecto?
No.
- ¿Y entonces qué? - Estoy aquí...
como trabajador hoy.
¿Un trabajador?
Necesita trabajadores en el lugar...
el día de la demolición.
Ese sería yo.
Déjame aclarar esto.
¿Trabajarás aquí hoy?
Sí, justo aquí.
¿Me estás tomando el pelo?
Habíamos asignado un equipo de demolición y un manitas...
antes de convertirse en coordinador.
¿Es eso así?
Bueno, entonces lo aguantaré por un día.
Eso es todo lo que tengo que hacer ¿verdad?
Me gustaria trabajar...
Siempre que necesites un manitas.
Contrato a los trabajadores que necesito.
Necesito el dinero.
Para gastos de manutención.
No será todos los días.
Justo cuando necesitas un manitas.
Así puedo revisar el sitio y aprender los trucos,
y recibir el pago.
¿Por qué me haces esto?
El coordinador da órdenes por la mañana...
y puede presentarse o no a la hora del almuerzo.
Nos reuniremos tres veces al día como máximo.
y yo no soy más que un manitas.
Puedes tratarme como tal.
¿Verdad, señorita Ji?
Señor Lee.
Está bien. Despídeme si quieres.
Pero...
No puedes evitarme.
Como director ejecutivo de Mamdaerozip,
Estaré aquí a menudo para observar el primer proyecto.
¿Vendrás como CEO?
¿Es este el lugar?
Oh, hola, señor Lee.
- Estás aquí. - Hola.
- Hola. - Hola.
-Llegaste temprano.-Sí.
(Plan de demolición)
Permítanme recordarles que quitaremos todo.
Es un apartamento viejo,
Así que no podemos poner baldosas nuevas sobre las viejas.
Quita todo excepto el armario del balcón.
Oh, pintaremos las paredes más tarde,
Así que raspa bien el papel tapiz.
Está bien, lo entiendo.
Empecemos.
Vamos a empezar.
- Está bien. - Sí.
Puedes irte ahora.
Lo sé.
Me tomaré un respiro del polvo y regresaré alrededor de la hora del almuerzo.
- Gracias por tu arduo trabajo. - Está bien.
¿Trabajará como manitas para ganar dinero?
No tengo idea de qué está haciendo.
(Cliente: Choi Eun Ju)
Gracias.
Incluiste todo lo que necesitaba a pesar del pequeño presupuesto.
Mi trabajo es encontrar una manera.
Y también aceptaron conformarse con materiales de menor costo.
Estoy muy emocionado.
Yo también.
¿Cuando ni siquiera es tu casa?
Cuando un espacio cambia, también lo hacen las personas que viven allí.
Te hace disfrutar aún más cocinar en la cocina...
y siéntete más feliz cuando te duchas.
Incluso hace que la familia se reúna más a menudo en la sala de estar.
Trabajo en el diseño, imaginando cosas así.
A medida que avanza la construcción,
Siempre me emociono al ver la casa...
transformarse gradualmente con el tiempo.
Debes amar mucho tu trabajo.
Ah, cierto. Y...
Estas son algunas fotos de iluminación y telas...
que creo que se adaptará a tu gusto.
Puedes elegir los materiales conmigo,
Pero muchos clientes se olvidan de pensar en la iluminación y las telas,
y terminan sintiéndose nerviosos en el último minuto.
Veo.
Gracias.
Debería irme entonces.
Está bien. Me aseguraré de estar bien preparado...
Antes de que comience la construcción.
Está bien.
¡Dios mío! Trabajar de coordinador parece bastante bien.
Sólo es necesario ir por la mañana y por la tarde.
Todo lo que necesitas hacer es encontrar trabajadores y materiales...
según el horario.
Como no necesito trabajar en el diseño detallado,
Yo debería ser responsable de la construcción.
Voy a salir a revisar el sitio.
-¿Vas también durante el día?-Sí.
Porque es el primer día.
¿Volverás después de eso?
¿Y volver allí por la noche?
Hoy trabajaré en un café cercano...
y volver después de comprobar cómo termina todo.
Bueno.
El café es más barato si tenemos en cuenta el coste del viaje y del transporte.
Nos vemos luego.
Ella necesita un coche.
Esa maldita pandilla Oh.
Jihyuk.
¿No sabías que tus gastos de alimentación estaban cubiertos?
Lo sabía.
Entonces ¿por qué comes fideos instantáneos?
¿El jefe no ordenó tu comida?
Me gustaría recibir mis gastos de alimentación en efectivo.
¿Por qué? ¿Te sientes mal porque estoy comiendo fideos instantáneos?
Por supuesto que sí. Muchísimo.
Como si eso fuera suficiente para recargarte,
cuando se cuanto comes.
Señora Ji, ¿cómo podría saber cuánto comen los extraños?
No eres un extraño. Eres un manitas en mi proyecto.
Ah, cierto.
Soy un manitas en tu equipo.
En serio...
(Fideos de taza)
(Mamdaerozip)
Dios mío. No sabía que estaba aquí, señor Lee.
¿Estas aquí porque es el primer día?
Hola.
No, porque eres mi primer cliente.
Ayudaré con el trabajo y revisaré las cosas.
¿Me ayudarás con el trabajo?
En el horario podrás encontrar los días con manitas.
Yo seré el manitas en esos días.
Pero no trabajaré gratis.
Deberían pagarme.
Me gusta mucho tu forma de pensar.
Me siento tranquilo de tenerte aquí.
El equipo de demolición debería partir pronto.
Como te escribí esta tarde,
Por favor envíenme el salario diario del jefe y de él.
Seguro.
Y el dinero del almuerzo.
Hoy almorzó por separado.
Por favor envíele diez dólares extra para el almuerzo.
Bueno.
(Apartamento Hyunmyeong)
No quieres estar en el mismo autobús que yo, ¿verdad?
Pero yo llegué primero.
Hola, ¿cómo te fue hoy?
Espera. ¿Ya regresó el hombre del almacén?
¿El hombre en el almacén?
(Si miras la presentación de la empresa,)
(Aprenderás sobre el sistema de Mamdaerozip.)
Ji Hyuk, a partir de ahora, espera tu turno.
No colarse en la fila.
Llegué primero a la parada del autobús,
Así que tuve que subir primero.
Lo hice para que no tuvieras que ver mi cara.
La primera persona que llegue deberá ser la primera en subir.
Gracias.
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
Él vino a mi sitio de construcción como manitas.
¿Ji Hyuk lo hizo?
Por eso estaba empapado en sudor.
Él dice que necesita dinero.
¿Cómo puede dirigir un negocio si no tiene dinero?
Mi punto, exactamente.
¿Por qué no me lo dijiste cuando llegaste aquí antes?
Pensé que explotaría si lo mencionara.
Su Jeong, tengo mucha hambre. Iré a una tienda de conveniencia.
Bueno.
- Por favor disfrútalo. - Gracias.
Oye. ¿Estás comiendo gimbap triangular otra vez?
Espera. ¿Qué es este olor?
Huelo ramyeon.
¿En realidad?
Creo que lo estoy oliendo también.
Supongo que Ji Hyuk está comiendo fideos instantáneos nuevamente.
¿Qué?
Incluso dejé una nota diciendo que no podía comer raymeon aquí.
La novia parece caminar un poco despacio.
Por favor, salid.
Ya sé que eres un idiota,
Así que no finjas ser un buen tipo.
Eso no es propio de ti.
No, borra eso.
Esto es exactamente quién eres.
Sólo que yo no lo sabía porque estaba muy delirante.
"Ji Eun Oh,"
"Tú y tu familia son demasiado pobres para mí..."
"para siquiera considerarte, para que conozcas tu lugar."
Si hubieras sido honesto conmigo,
Habría captado el mensaje fácilmente.
Pero hasta el final no te molestaste en decírmelo...
Cómo te sentiste realmente...
y me dejó adivinando.
Me alimentaste con tu lógica retorcida y tus excusas absurdas...
siendo un idiota pretencioso, hasta el final.
Lo que realmente querías...
Era una vida fácil, riqueza y estatus...
a través del matrimonio,
Aunque no hubiera amor...
o afecto.
Pero tú fingiste lo contrario,
como si te pusieras del lado de los más desfavorecidos...
y permaneció soltera para permanecer libre.
Estoy furioso porque me has mentido todo este tiempo.
Es tan exasperante que resulta repugnante.
Aquí es donde termina entre nosotros.
Ya no somos amigos ni nada. ¿Entendido?
Bueno.
Ya casi hemos terminado.
Dios mío.
Ha Eun.
¿Es suficiente espacio?
Está un poco apretado.
- Pero funciona. - ¿Funciona?
Sí. Está bien.
Bueno.
Una vez que nos deshagamos de esto, tendremos nuestro estudio.
¿Qué debemos hacer con eso que está en la esquina?
¿Eso? Creo que podemos dejarlo así.
- Acabo de tener una gran idea. - ¿Qué es?
Puedo sacar los conjuntos de allí uno a uno.
¿Qué opinas?
Suena bien.
Debo ser un genio.
Aquí tienes.
Come todo lo que quieras.
Comeré más tarde con tu papá.
Ha Eun, come todo lo que puedas.
Lo haré. Gracias.
¿Qué le pasa hoy?
Tu mamá es una cocinera increíble.
La comida es muy buena.
Veamos la respuesta.
Es lo mismo que ayer.
(Trajes de pareja para eventos elegantes de arte y música)
Su rostro está borroso,
pero su aura brilla a través de él.
¿Hay otro novio como él por ahí?
Él es un modelo, no mi novio.
Él actúa como si fuera tu novio.
No sé cómo es él en realidad.
pero tiene una figura perfecta y un gran sentido de la moda.
Es aún más perfecto por dentro.
Es un heredero de tercera generación.
Nadie pregunta cuándo saldrá nuestro próximo vídeo.
Binny, ¿este novio estará en el próximo vídeo?
Binny, si no es tu novio, ¿podrías emparejarme con él?
Sigan soñando, gente.
Es un chico dulce que estudió en el extranjero.
Es un hexágono perfecto que lo tiene todo.
¿Qué?
¿Un hexágono?
Eun Oh. ¿Qué estás haciendo aquí?
Dios mío.
Yo solo estaba...
El café me pareció un poco sofocante.
¿El café?
¿Te sientes sofocado en el café?
Lo entiendo, pero al mismo tiempo, no.
Se siente tan diferente que resulta incómodo.
No. Quizás me siento así...
Porque no lo entiendo.
¿Por qué de repente empezó su propio negocio?
¿Por qué tiene que trabajar, de todos los lugares posibles, en el café?
¿Y por qué actúa así?
Todo es tan desconocido y extraño.
¿Me siento incómodo porque no sé...?
¿Qué está haciendo Ji Hyuk?
Ya no puedo quedarme despierto toda la noche en el café como solía hacerlo.
¿No sería demasiado que él también se entrometa en mis proyectos?
-Lo es. -¿No es así?
Pero Eun Oh.
Creo...
Lo que necesitas ahora mismo...
Es la mentalidad de un empresario.
¿La mentalidad de un empresario?
Entiendo por qué te sientes así.
Dijiste que querías tratar a Ji Hyuk como si fuera un extraño.
Eso significa que quieres borrar vuestro pasado compartido.
Lo único que tienes que hacer es eliminarlo de tu lista de conocidos,
No importa lo que pase después.
Ya estás compartiendo un espacio.
Diciéndole que no me salude...
y tratarte como si fueras invisible.
Hace que parezca que todavía tienes algunos asuntos emocionales pendientes.
Realmente no siento nada en absoluto.
Estás decepcionado de él y estás enojado.
Así que no quieres volver a verlo. Lo entiendo.
Yo también sentiría lo mismo.
Pero ya compartís un espacio,
y no hay vuelta atrás.
Sin embargo,
Si ambos pueden beneficiarse desde una perspectiva comercial,
Todavía podéis hacer negocios juntos.
Veo.
Supongo...
No logré separar mis sentimientos y mi trabajo.
Sólo digo que no deberías desperdiciar tu energía.
¿Un hexágono?
Sí. Seong Jae es un hexágono perfecto.
Fuera de su liga.
Él está en mi liga.
Él es el mejor amigo de mi hermano.
Sí, Seong Jae.
Es guapo, tiene una gran personalidad,
tiene un fondo perfecto,
Tiene buena educación y un buen trabajo.
y tiene mucho dinero.
Ese es él. Es Seong Jae.
Sí.
¿Por qué no pensé en eso?
Ey.
¿Qué es esto?
Su Bin, te deseo lo mejor.
Buena suerte, cariño.
Mamá...
- ¿Sigues despierto? - ¿Qué?
- ¿No estás cansado? - No.
Sabes que tengo suficiente energía para correr una media maratón cada año.
Pero también estudias los fines de semana.
Está todo bien, pero deberías tomarte un día libre.
Lo haré, una vez que apruebe el examen escrito.
Sí, cariño.
Retrasemos nuestro almuerzo 20 minutos.
El CEO de Hyeonu Fashion, Min Tae Ho...
De repente dijo que vendría a las 11 de la mañana.
Quizás tenga que perderme la ceremonia de entrega de becas.
¿Es para negocios?
Sí.
Está planeando lanzar una nueva línea,
Y de repente nos vinieron a la mente nuestros zapatos.
Él sugirió que colaboráramos.
¿Sacó a relucir algo tan importante tan de repente?
Él es famoso por ser así.
Lo apodan "De repente" porque es muy impaciente.
¿Qué tal si almorzamos otro día?
La reunión podría prolongarse.
Me sentiría terrible si te hiciera eso.
No digas eso. Es una tontería.
Te veré en casa por la noche.
-Sí, mamá.-Yeong Ra.
Almorza con tu papá hoy.
¿Por qué?
Sorpresa.
Comenzaremos...
Ceremonia de entrega del certificado de Beca Gaon...
para estudiantes de la escuela secundaria Sirim,
Escuela secundaria Jayeon, escuela secundaria para niñas Seongsil,
y la escuela secundaria Haesang para la segunda mitad de 2025.
(Ceremonia de entrega de becas de la Fundación Gaon)
Habrá un discurso de bienvenida a cargo del director de la fundación.
Hola.
Soy Ko Seong Hui, director de la Fundación Gaon.
Lo mantendré breve.
Estamos aquí para celebrar a los estudiantes...
de cada una de las escuelas que estan aqui...
para recibir la beca, no yo.
Muchas gracias por estudiar mucho...
A pesar de sus difíciles circunstancias.
Te deseo buena salud mientras te esfuerzas por alcanzar tus sueños.
Ahora entregaremos los certificados de beca.
¿Estáis todos listos?
Sonrisa.
(Fundación Gaón)
Felicidades.
- Bien hecho. - Gracias.
Secretario Ko. Llévelos al restaurante.
Tomaré una foto de sólo ustedes cuatro.
Te pedí que no vinieras porque es muy vergonzoso.
Fundaciones como la vuestra que mantienen estas ceremonias en un perfil bajo...
Son bastante raros.
¿Por qué harías tanto alboroto?
¿Qué opinas sobre una empresa que patrocina a estudiantes prometedores?
¿Dónde está el sitio en el que estás trabajando?
Iré a ti.
Vamos a almorzar juntos.
Estoy en la oficina hoy.
Soy consciente de cómo operan los acosadores.
Lo sé por experiencia.
Un acosador serio como este...
No se echará atrás fácilmente.
Se quedan al acecho durante horas o días, con la esperanza de que su obsesión se desvanezca.
¿Cómo te atreves a perseguir a Park Yeong Ra?
¡Ni lo pienses! ¡Yeong Ra está bajo mi protección!
¡Soy su amiga después de todo!
(La mamá de Seong Jae)
Esta es Lee Ji Wan.
Recoger a Yeong Ra en el estudio a las 11:30 a. m.
- No llegues tarde. - Claro.
Esto no estaba dentro de su agenda hoy.
Aunque ella nunca me dice por qué.
Siempre estoy en la oscuridad.
Lo único que tengo que hacer es conducir, ¿es eso todo?
¿Por qué vas hoy a la oficina de tu papá?
Mamá dijo que debería almorzar con él.
- ¿De la nada? - Sí.
¿Por qué?
No sé.
¿Entonces vas a almorzar con él porque ella te lo dijo?
Sí.
(Papá)
Papá, soy yo.
Estaba con un amigo...
y me di cuenta de su oficina en el camino de regreso.
Pensé que podríamos almorzar.
¿En realidad?
Claro, ven, Yeong Ra.
Bien.
¿Qué te gustaría?
Tomará alrededor de una hora y media.
Claro. Almorzaré cerca.
- Papá. - Ya estabas aquí.
Esto es una gran sorpresa.
Hola señor.
Él es un amigo mío.
Este es el director ejecutivo Min Tae Ho de Hyeonu Fashion.
-Esta es mi hija.- ¿Es así?
Soy Park Yeong Ra.
Dios mío. Eres incluso más hermosa de lo que había oído.
- ¿Es así? - Por supuesto.
Y yo que pensaba que sólo era bonita a mis ojos.
Como si eso tuviera algún sentido.
Maldita sea, me muero de hambre.
-Puedes cruzar. -¿Qué debo comer?
¿Qué?
- Seong Jae. - Hola.
- ¿Qué? - Podría ser peligroso.
Así que por favor espere hasta la siguiente luz.
(Sopa de resaca de Hamham)
Bienvenido.
¿Te mataría hablar mientras comes?
Necesito volver pronto. Tengo un montón de trabajo que hacer.
Di lo que pienses. Te escucharé mientras como.
Quiero que seas tú quien hable.
¿Acerca de?
Ey.
Antes de regresar a Seúl e incluso después de llegar,
Nunca hablaste conmigo...
Sobre cómo iniciar un negocio.
Simplemente no tuve tiempo...
o el lujo de discutir esto contigo.
Como si eso fuera una excusa.
No todos piensan de la misma manera
Nuestra situación puede cambiar nuestra forma de pensar.
Déjalo ir, Seong Jae.
¿Entonces?
¿Pensaste que sería mejor trabajar desde un área de almacenamiento?
Sí.
Jihyuk.
Vamos a conseguirte una oficina decente.
Invertiré en tu negocio.
- Lo declino. - ¿Por qué?
Porque estoy muy bien.
Cómo se ve una empresa desde fuera...
importa más de lo que crees.
Además, hay más que simplemente estar de acuerdo con ello.
¿Cuánto tiempo hemos sido amigos y qué tipo de amigos somos?
¿Por qué no puedo invertir?
¿En el negocio de un amigo?
No es como si fuera a pagar millones.
Precisamente por eso no necesito tu ayuda.
Mi futuro será brillante a pesar del humilde comienzo.
Ey.
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Negocio o no,
Ella no debería tener que enfrentarte todos los días.
Eun Oh y yo ya hemos solucionado esto.
Más bien parece que se lo dijiste a ella.
¿Estarás de su lado?
No se trata de ponerse del lado de alguien.
Mi inversión en su negocio solucionará todo.
Es lo mejor para ti y para Eun Oh también.
Seong Jae.
Tengo mi propio plan.
Quiero hacerlo sin ayuda de nadie.
Por supuesto, pero incluso su negocio tiene sus problemas.
Te lanzaste a esto sin pensarlo bien.
¿Cómo puede una empresa tener éxito...?
¿Cuando apenas te preparaste? Fueron solo unos meses.
Trabajé muy duro...
que parecía que un día eran 10 días y una hora eran 24 horas.
Deja de ser terco en esto.
Realmente piensas menos de mí, ¿no?
Hola, Park Seong Jae.
¿Quién eres tú para decirme que me cambie de oficina?
No sé cómo tú y Eun Oh...
Estuve muy cerca en el poco tiempo que estuve ausente,
Pero cállate.
No necesito ayuda de ti, ni de mis padres, ni de nadie más.
Tener éxito o fracasar,
Lo haré por mi cuenta.
¡Jihyuk!
¿Qué carajo?
¿Estuviste en Seúl todo este tiempo?
¿De verdad has vuelto? ¿Cuándo llegaste?
¿Qué te trae a este barrio?
¡Respóndeme primero!
¿Todo el mundo tiene que interponerse en mi camino?
Ciérralo.
Ahora, habla.
No le digas a mamá y papá que he vuelto.
De ninguna manera. Se lo estoy diciendo.
¿Por qué no debería?
Ji Hyuk, ¿no crees que estás siendo demasiado egoísta?
¡Mamá y abuela estaban muy preocupadas por ti!
-Lo sé.- Si realmente lo entendieras,
Habrías vuelto a casa ya que estabas en Seúl.
¿Cómo es que ni siquiera pudiste llamar?
Ji Wan, comencé un negocio.
¿Un negocio?
¿Recuerdas el estado en el que estaba cuando me escapé?
Por supuesto.
Fue más que patético.
Entonces debes saber cómo deseo ser cuando regrese.
¿Que es qué?
¿No ves que quiero regresar como un hijo orgulloso?
Lo entiendo,
pero no creo ni una palabra de lo que dices.
¿Cómo tiene esto sentido?
Sólo han pasado unos meses desde que te fuiste de casa.
¿Cómo iniciar un negocio y con qué dinero?
¿Te quedarás callado si te lo muestro?
¿Qué?
-Claro. -Sígueme.
Espera, Ji Hyuk. ¿De verdad empezaste un negocio?
Está molestando a todos los que lo rodean.
(Laboratorio de Arquitectura Jung Hyeon Su)
Ji Hyuk, ¿por qué entras a un café?
Pensé que dijiste que conseguiste una oficina.
Adelante.
De ninguna manera.
(Mamdaerozip)
No estabas bromeando.
¡El director ejecutivo Lee Ji Hyuk!
Nunca dudé de ti.
Guarda silencio o lo pagarás.
Por supuesto. Sé que te conviertes en Hulk cuando estás enojado.
Está bien. No se lo diré a la familia hasta que seas famoso.
- Regresa a casa con gloria. - No seas grosero.
Por cierto ¿qué llevas puesto?
¿Por qué estás vestido así?
¡Ya ponte en marcha!
De todas formas, tengo que volver rápido.
De ellos.
¿Está todo bien?
La familia...
se mantiene fuerte
Quiero decir, están tratando de actuar fuertes mientras te esperan.
Porque creemos en ti.
Oh, Dios mío. Estás almorzando tarde.
-Eso serían 1,2 dólares. -Está bien.
Tuve una conferencia especial.
¿Llevas mucho tiempo trabajando aquí?
Sólo ha pasado un mes.
Ya veo. ¿Hay algo que te resulte desafiante?
No, no hay nada difícil.
Bien, gracias.
Que tenga un lindo día.
Gracias. Adios.
¡Hola, Jihyuk!
Lo lamento.
Está todo bien.
Ese maldito bribón.
Ni siquiera me llama una vez.
Estará en grandes problemas cuando regrese a casa.
Vamos a conseguirte una oficina decente.
Invertiré en tu negocio.
¿Cómo puede una empresa tener éxito...?
¿Cuando apenas estabas preparado?
Volverás cuando tengas noticias de la empresa...
Has aplicado, ¿no?
Debes haber postulado a algunos lugares.
(1.000 dólares)
Así que tampoco confías en mí.
Al igual que Eun Oh no lo hace.
No confías en mí.
Eso...
La mentalidad de un empresario.
Mantenga los asuntos comerciales y personales separados.
Dijiste que instalaste la ventana porque era sofocante.
Ahora que has hecho un agujero en una pared perfectamente buena,
Debes mantener la puerta cerrada.
¿Porque me miras así?
Porque se siente nuevo.
Las personas tienen muchas facetas diferentes.
¿Qué?
No digo que sea molesto.
Es bastante sorprendente.
Tienes tantos talentos que nunca conocí.
Tú y Seong Jae se convirtieron en mejores amigos antes de que yo me diera cuenta.
Debiste haberle dicho que me odiabas mucho.
Sólo porque fui al sitio de construcción,
Seong Jae se puso tan furioso como tú.
Eres bastante talentoso
Qué...
Maldita sea.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Tengo talento?
¿Por quién me tomas?
¿Qué pasa con el sarcasmo? ¿Crees que tengo talento?
¿Qué quieres decir con eso?
Tienes todo el derecho a odiarme,
pero ya es suficiente.
La Sra. Ji Eun Oh.
Suficiente.
¿Qué? ¿Soy un traidor a tu familia o algo así?
Seamos simplemente extraños, ¿de acuerdo?
¿Qué tiene eso de difícil?
¡Tú eres el que irrumpió aquí!
Tienes razón.
Hice.
Sí.
Lo siento por eso.
A quien sea que pertenezca este lugar,
y aunque te haya maltratado o hecho algo peor,
No tienes derecho a ser sarcástico conmigo.
¿Por qué estás siendo sarcástico?
Seong Jae y yo nos conocemos desde hace nueve años.
Lo haces. Lo entiendo.
Ya me disculpé.
¿Paramos ahora?
No volveré a dejar la puerta abierta nunca más.
Debiste haberle dicho que me odiabas mucho.
Sólo porque fui al sitio de construcción,
Seong Jae se puso tan furioso como tú.
Eres bastante talentoso
¿Por qué hice eso?
¿Por qué dije eso?
Él es su amigo, después de todo.
Deberías haberlo contenido, Lee Ji Hyuk.
Ya le has hecho suficiente daño a Eun Oh.
Eres una cosa estúpida.
Startup Doble S.
¡Has pasado la primera ronda...!
del Proyecto de Startup Temprana 2025.
Eso es todo.
Esto es todo.
Así es como debería ser Lee Ji Hyuk.
Ji Hyuk nunca me lo perdonará.
Le impedí estudiar en el extranjero.
Entonces se especializó en administración de empresas...
Conseguir un trabajo.
Por eso decidió...
no casarse ni tener hijos...
como ciudadano de clase media-baja.
Él eligió vivir una vida sin preocupaciones. ¡Vaya!
Todo es culpa mía.
Esto significa que soy una pésima excusa para ser padre.
Así que eso es lo que es.
Me pregunté por qué te esforzabas tanto.
Fue porque lastimaste a tu hijo.
Quiero decir, no fueron sólo sus sentimientos los que heriste.
Toda mi vida como Lee Sang Cheol...
Fue completamente despreciado.
Sang Cheol.
Eso sería una interpretación exagerada.
¿No es ridículo? Corrí tras ese gamberro.
Confundí a un extraño con Ji Hyuk.
La cosa es que,
Cuando tu hijo crece, te hace sentir incómodo...
y miedo.
Tienes razón. No puedes evitar andar con pies de plomo.
Aún así, finges no ser así,
actuando como si todavía fueras un padre fuerte y autoritario.
Ya no seré así. Nunca.
Vas a una academia y trabajas a tiempo parcial cada dos días.
¿Es factible?
Por supuesto.
Puedo manejarlo. Estoy bien.
¿Vas a salir de nuevo?
Sí, te lo dije.
Conocí a Myeong Suk, mi amigo de la ciudad natal,
Y el centro para personas mayores de su barrio era realmente agradable.
¿Que barrio?
No sé la ubicación exacta.
Y no es como si estuviera allí todo el día.
Voy a casa de Myeong Suk...
y visitar a sus vecinos también.
- Nos vemos luego. - Está bien.
¿Qué le pasa últimamente?
Ella solía ser muy hogareña,
Pero ella sale todos los días estos días.
Encontrar un trabajo...
con licencia para enseñar en escuela primaria.
A finales de mis 50.
(5 certificados para un nuevo comienzo)
(Empleos para gente de 50 años. ¿No es demasiado tarde?)
¿Dónde puedo encontrar trabajo como profesora de guardería?
En casos como este, se mide la forma de la pared...
y construir el armario...
Basado en el tamaño del frente, no en la pared en sí.
Ya veo. Así que llenas los huecos de dentro...
usando silicona...
o cubrirlos con molduras.
Puedo decir que ha estudiado mucho, Sr. Lee.
No es fácil adquirir conocimientos técnicos in situ.
Jihyuk.
Estás aquí como manitas, así que asegúrate de hacer bien tu trabajo.
No molestes al jefe de carpintería.
Estaba hablando con él porque quería un breve descanso.
Pero no estás trabajando.
Deberíamos terminar pronto. ¿No vas a limpiar?
Jefe, ¿quién es su proveedor habitual de materiales?
Los materiales se ven bien.
¿Ha estado usted haciendo negocios con ellos durante mucho tiempo?
Él sigue haciendo preguntas.
Señor Lee. ¿Hará negocios conmigo?
Entonces te lo diré.
Jefe.
Sí, señora Ji.
¿No crees que la sombra aquí se ve extraña?
¿Qué?
Parece uniforme y horizontal.
Pero si miras con atención, la sombra es desigual.
Sí, tienes razón.
¿Hemos empujado la madera demasiado lejos?
Quedará demasiado obvio cuando pongamos luces indirectas.
Creo que quedará bien si pones una pequeña tabla...
Para que quede parejo.
Bastante bien.
- Cha. - Yes?
Ven aquí.
¿Ves como la sombra aquí no es uniforme?
Esta sección necesita ser nivelada.
¿De qué se trataba eso?
Yo subí primero.
Él nunca cumple su palabra.
Gracias.
Manténgase alerta.
¿Me hablaste casualmente?
Lo hice. ¿Y qué?
Bajar.
Me desahogué con el señor Park sobre usted.
No debería haberlo hecho.
No debería haber sido sarcástico al respecto.
Entonces estamos a mano.
¿Lo olvidaremos entonces?
Hola.
¿Se reconciliaron? Vinieron juntos.
No entramos juntos
Lo hiciste. Solo a unos pasos de distancia.
¿Ah, eso?
Coincidió que llegamos casi al mismo tiempo.
- ¿Qué? - ¿Cómo estuvieron las ventas hoy?
Estuvo bien.
¿Cómo te sientes?
Tuviste que pagar por las cosas que rompiste por culpa de Gang Oh.
Me digo a mí mismo que lo pagué para darle una lección.
Para que lo sepas, ya tenemos fecha para el apartamento en Mapo.
¿Cuando es?
Publiqué el horario afuera de tu oficina.
Qué...
¿Ella sigue así?
Ella no tiene mentalidad de mujer de negocios.
Puedes llevar tu tarjeta de crédito.
- Te llamaré cuando tu bebida esté lista. - Está bien, gracias.
Señora Ji, ¿qué es esto?
El sitio de Mamdaerozip y el sitio de Mapo.
Los programé para no tener que estar en dos lugares a la vez.
Necesito una sesión informativa.
Por favor.
El primer día de la demolición del eunoísmo,
Revisaré el sitio de Mapo a primera hora de la mañana.
Este es el segundo día de pintura del sitio Mamdaerozip.
Así que no me necesitan por la mañana.
Puedo pasar por la tarde para ver cómo queda.
En el segundo día de demolición del sitio de Mapo,
Estaré en el sitio de Mamdaerozip por la mañana.
El suelo se colocará ese mismo día.
Estaré en mi sitio por la tarde...
para concluir el último día de demolición.
Si miras cada fecha,
Hay una O o una X para cada mañana y tarde.
Eso demuestra dónde estaré para que todo salga bien...
y nada se superpone.
¿Necesito continuar?
No, ahora lo entiendo. Tiene sentido.
Vaya, eres realmente inteligente.
Planeaste cuando comenzar a trabajar en el sitio de Mapo...
basado en el cronograma del sitio Mamdaerozip.
Sí, pero...
Estás hablándome con condescendencia otra vez.
¿Qué?
Oh, lo siento. Estoy asombrado. Eso es todo.
¿Era ella tan inteligente?
- Saludos. - Saludos.
(Industrias Inwang)
Ey.
Estuviste en todas las noticias.
¿Por qué pusiste dinero en una empresa de valores falsa?
¿Crees que quería hacerlo?
Eres un desastre.
Confié en ti y casi pierdo...
Mi exitoso bar de solteros.
Gracias a ti, Yang Jin Gu consiguió una participación en el negocio.
Seo Dong Wu. ¿Estás echando gasolina al fuego?
"¿Estas echando gasolina?"
Ji Gang Oh, tonto.
Gang Oh. Pídele a tu familia sólo 20.000 dólares.
Entonces te haré socio.
La única condición es que también trabajes en el bar.
Eres bonita a la vista,
Así que te daré una participación por sólo 20.000 dólares.
- ¿Por 20.000 dólares? - Sí.
Olvídalo, Gang Oh.
Tu hermana pagó para sacarte de problemas.
—Oh, querido. —No tiene ni un centavo.
¿Cómo sé si estoy sin dinero o no?
No tengo dinero, pero mi mamá sí.
(Llamada entrante: Mamá)
- ¿A dónde va? - ¿De qué se trata?
Vamos a beber.
Pandilla Oh.
Estamos muy ocupados. Dijiste que vendrías pronto.
¿Cuántas mesas tienes?
Suficiente para querer llamar a Eun Oh.
Bien. Estaré allí pronto.
Él tiene miedo de su hermana,
- Pero sigue distraído. - Disculpe.
Oh Dios mío.
Se parece mucho a mi papá.
Ey.
¿Estás aquí por el trabajo en la Unidad 702?
Sí, así es.
Es mi primer trabajo. Soy Lee Sang Cheol.
Encantado de conocerlo.
-Estoy a cargo.-Ya veo.
Todavía hay tiempo.
¿Por qué te apresuraste?
Es mi primera vez en un trabajo de interior,
Así que esperaba echar un vistazo alrededor.
El guardia de seguridad no me deja entrar.
Ah, claro.
Señor. ¿Puedo ver sus manos?
¿Mis manos?
Tuviste un trabajo de oficina toda tu vida.
No hay callos.
¿Están tus hombros y espalda en buena forma?
Por supuesto que lo son.
Quizás no hubiera trabajado en un proyecto de diseño de interiores,
pero trabajé en un centro de distribución,
clasificó la ropa desechada,
...y hasta aceptaron trabajos...
como las estanterías de un supermercado.
Lo sé.
Cuando el negocio de mi padre quebró,
Aceptó todos los trabajos que pudo encontrar.
Veo.
Señor,
Me recordaste a mi papá por tres segundos.
Eso es lo que me trajo aquí a charlar contigo.
Sólo hay que seguir las órdenes del líder del equipo de demolición.
- Será duro, pero... - ¡Dios mío!
La señora Ji.
Estás aquí.
Dios mío, gracias por permitirnos trabajar contigo nuevamente.
Es un placer verte.
Por favor haz un buen trabajo como lo hiciste la última vez.
Por supuesto.
Por cierto, por favor saludaos.
Este es el señor Lee Sang Cheol.
Conozca al líder del equipo de demolición y su tripulación.
- Hola.- El placer es mío.
Tienes que arrancarlo todo,
Pero puse instrucciones en la pared por si acaso.
Se han cortado las tuberías del gas y del agua.
No hace falta que me lo recuerdes.
Saca algunas bebidas y ponte en marcha.
No quieres cubrirte de polvo.
Seguro.
Vamos a entrar.
Señor, no use una máscara tan fina.
Utilice en su lugar una mascarilla a prueba de polvo.
Ah, ya veo. Gracias.
Estamos aquí para trabajar en la Unidad 702.
Allá vamos.
Vamos. No tienes que subir las escaleras.
No me quedaré por mucho tiempo.
Necesito reunirme con un cliente de todas formas.
Se han marcado los muros de carga.
No hace falta que me lo recuerdes.
Entonces me voy.
- Sigue con el buen trabajo. - Que tengas un buen día.
Que tengas un buen día.
Mi director.
Ha pasado un tiempo, Sra. Ji.
Eso estuvo mal de mi parte, ¿no? He estado ausente.
Difícilmente. Dijiste que estabas ocupado.
De todas formas, he estado trabajando en otros proyectos.
-Sentémonos.-Claro.
Me alegro de verte.
Asimismo.
Los cuatro borradores que elaboraste me ayudaron a aclarar mi mente.
¿En serio? ¿Cómo es eso?
La galería de arte del estudio...
Debería acomodar a dos pintores...
y un diseñador de papelería o diseñador de producto.
Pensé que al menos tres artistas podrían compartir el espacio.
La artesanía del metal tiene su estilo, aunque el trabajo puede ser ruidoso.
Además, el espacio podría ser demasiado reducido para compartirlo.
Incluso la gente común, y mucho menos los artistas,
necesitan una distancia adecuada entre sí.
Seguro.
Si hay dos pintores,
¿No podrían las paredes servir como espacio para exhibir obras de arte?
Por supuesto.
Tenía pensado preguntar.
¿Alguna vez has considerado...?
¿Dejar que el público vea a los artistas trabajar?
Incluso si es necesario añadir paredes de vidrio,
Dándole a la gente la oportunidad de ver a los artistas trabajando...
Podría ser una experiencia encantadora.
Debería preguntar a los artistas que desean trabajar allí.
Podría ser una distracción para ellos.
Aún así, podría ser una buena idea...
Para diseñadores de papelería y productos.
Entonces, el primer paso sería decidir...
¿A qué artistas apoyar?
De hecho,
Me gustaría que eligiéramos primero el estado de ánimo.
Vi el espacio en una revista,
y el diseño interior me llamó la atención.
Sencillo y no demasiado complicado, pero también cálido.
Eso es exactamente lo que pensé.
Esperar.
¿Te gusta el arte en vidrio?
Me gustan los articulos...
que añaden encanto a un espacio.
Tienes razón.
Supongo que te sentiste atraído aquí.
Lo estuve. Es hermoso.
Me gustaría preguntarte algo.
De hecho,
Me gustaría hacer una conjetura.
¿Lo siento?
Dudo que sea por trabajar en un sitio,
y no puede ser un problema de chicos ya que dijiste que estabas soltera.
Entonces ¿por qué veo cansancio en tus ojos?
¿O debería decir que parecen llenos de caos?
Eso es lo que veo.
Eso fue lo que noté el día que nos conocimos.
Lo lamento.
Debí de no parecer concentrado.
Vaya, no te disculpes.
Sólo te cuento lo que vi.
En breves momentos,
Sentí que me culpaba a mí mismo.
Hay alguien...
Odio,
Alguien que me hizo mucho daño.
Resultó ser el tipo de persona que detesto.
Tengo tendencia a ser generoso con la gente...
en situaciones difíciles,
pero no he podido hacerlo y eso debe haberme afectado.
Entonces,
Sé generoso con esa persona.
Simplemente sé más amable.
No puedes atreverte a ser cruel con esta persona.
Es alguien a quien no puedes odiar por completo.
Disculpe.
¿Sí?
Esto no es necesario, Director Ko.
Esto es más de lo que puedo aceptar.
¿Cómo puedes saber si esto es demasiado caro?
Ni siquiera tenía etiqueta con precio.
Soy consciente del artista.
¿En realidad?
Ahora estoy realmente contento de haberlo comprado.
Te tengo un regalo que te encantará.
Debería felicitarme por eso.
Aún así, es demasiado.
¿Esto te parece un regalo?
¿Crees que te estoy haciendo un regalo?
¿Qué es entonces?
Es valentía.
Te estoy dando coraje.
Quiero darte palabras de aliento,
pero las palabras no tienen poder.
Por eso te doy esto.
Para que encuentres el coraje...
y volver a ser quien solías ser.
De esa manera podrás concentrarte mejor en mi proyecto.
La alegría de los regalos radica más en darlos que en recibirlos.
Aquí.
Entonces,
Aceptaré esto.
Muchas gracias, Director Ko.
(Parrilla de carbón Damga)
- Por favor disfrútalo. - Gracias.
Pandilla Oh.
¿Qué te pasa hoy?
Estás por todas partes.
¡Te equivocaste con el número de mesa!
y cometí un error al recibir un pedido para llevar.
¿No te sientes bien?
Verás,
Me duele el estómago, mamá.
¿Qué? ¿Tu estómago?
¿Qué ocurre?
-¿Necesitas ver un médico?-No, no es tan grave.
Pero me vendría bien descansar un poco en casa.
¿Puedes llamar al trabajador a tiempo parcial para el turno de noche?
¿Será suficiente descansar?
- Pasaré por la farmacia. - Pero...
Tu hermana...
Deberías conocer a alguien agradable y establecerte pronto.
Hoy en día ni siquiera una mujer puede casarse...
Sin un centavo a su nombre.
Por supuesto que no.
Lo sé. Está aquí.
Mamá tiene dinero ahorrado para Eun Oh.
¿Una familia sin caja fuerte ni dinero en efectivo?
El armario es el lugar más seguro.
Una pila de libretas bancarias vencidas indica...
Hay un 87,5 por ciento de posibilidades de que haya dinero aquí.
¿Qué es esto? Es de cuando murió papá.
¿Por qué todavía tiene el formulario para renunciar a la herencia?
Mamá debe tener miedo...
que los acreedores vendrán a por nosotros nuevamente.
Ella es demasiado bondadosa.
(Certificado de parentesco familiar)
¿Qué es esto?
(Una ciudad de elección, una ciudad de crecimiento)
Oh querido.
Oh, no. Señor.
Señor.
—Oh, no. ¿Qué hago? Señor. —Dispara.
Maldita seas.
¡Sal! ¡Sal del coche!
¿Has perdido la cabeza?
¿Lo viste? ¿Tienes pruebas?
¡Está en tu cámara de tablero!
¡Sal del coche!
¡Quítate del camino!
¡Ayuda! ¡Se dio a la fuga!
¡Ayuda! ¡Se dio a la fuga! ¡Por favor, ayuda!
¡Ey!
¿Qué pasa? Detente a un lado.
No podemos pasar por tu culpa. ¿Quién eres tú?
Allí hay un anciano en el suelo. Es un atropello y fuga.
Ella tiene razón. Sal del coche.
Es un atropello y fuga. Por favor ayuda.
Llamé a la policía. Salga, señor.
- ¿Lo viste pasar? - Hay un anciano en el suelo.
¡Sal ya!
Estamos mirando ahora mismo.
Salir.
Hablemos de esto.
(Bienestar Social)
Allá abajo.
¿Qué significa “adopción plena”?
¿Qué significa exactamente?
Mi hermana...
¿Ji Eun Oh y yo no somos parientes?
Vamos.
Cometiste un atropello y fuga.
¡Salgan ya! Hay un hombre caído.
Salir.
Apresúrate.
¡Qué patetico!
¿Yo di a luz a esa cosa?
(Nuestros días dorados)
No fue un segundo matrimonio cualquiera.
No tenía nada que mostrar.
Un tigre sin colmillos morirá de hambre.
¿Por qué tu madre no te avisa?
¿No es asfixiante?
¿Seong Jae? ¿Es su novio o qué?
¿Por qué está aquí tan temprano, señorita Ji?
El trabajo de un coordinador...
Es gestionar un proyecto de principio a fin.
Ella es tan terca. Es tan molesto.
¡No eres su hija biológica!
¿Me intimidaste todo este tiempo, sabiendo que ni siquiera éramos parientes?
¿Quiénes son ustedes?
¿Por qué debería importarme cómo se siente ella?
No tienes vergüenza